# Translator

Создан как элекронный словарь. Сюда добавляются новые слова, которые были непонятны. Переводы берутся [отсюда](https://translate.google.com).

# Инструкция

Вашему вниманию представляется, что все операции надо выполнять после того, как программа выведет `Please send query`!.

## Ввод логина

Ввод логина осуществляется командой `/login <name>`.

Если в системе не окажется имени, она предложит создать в её базе данных новое имя.

## Добавление слов

Просто надо ввести слово или словосочетание (которого нет в словаре).

После этого надо будет добавить все переводы в основной словарь и во все словари частей речи.
При добавлении переводов в словари частей речи можно ввести `--` для удаления предыдущего перевода.

#### Update

* При вводе одного или более переводов предлагается ввести также предложение с использованием этого слова.

## Просмотр перевода слов

Надо ввести то слово (словосочетание), которое есть в словаре. Программа выведет все переводы этого слова (словосочетания).

## Угадай перевод (кек)

Надо ввести `/q` или `/quiz` и число через пробел, чтобы программа задавала слова псевдослучайно в качестве викторины.

Программа будет выводить вопросы так: `<слово> as <часть речи>`.
После этого можно будет кекать, вводя правильный перевод.

#### Update

* Появилась возможность спросить подсказку через команду `/clue`.
Её можно использовать только один раз, выведется предложение с использованием этого слова.
Это самое предложение берётся не с потолка, а при вводе нового слова. Если пользователь не ввёл предложение, подсказки не будет.

## Список слов

Надо ввести `/l` или `/list` и число через пробел для того, чтобы программа вывела список слов. Выводит псевдослучайно.

## Редактирование переводов

Надо ввести `/e` или `/edit` и слово (словосочетание) через пробел, которое есть в словаре, чтобы отредактировать его переводы.

### После выбора уже существующей части речи:
 
* `del all` для удаления всех переводов этого слова для данной части речи,
* `edit` для последовательного редактирования слов.

### Update

* `text` для замены предложения с использованием слова.

### В редактировании: 
Программа будет спрашивать каждый раз, что сделать.

Воспринимает команды:

* `- <слово>` удаление перевода
* `+ <слово>` добавление перевода
* `~ <слово>` редактирование перевода

В редактировании предлагается перезаписать перевод на новый.

## Добавление части речи для слова

Надо ввести `/a` или `/add` и слово через пробел для добавления новой части речи для слова.

После выбора части речи, вводятся переводы слова, как в добавлении слова.

## Удаление слова

Надо ввести `/d`, `/del` или `/delete` и слово через пробел для удаления слова из словаря.

## ДА ХВАТИТ УЖЕ ПРИСЫЛАТЬ СВОИ 'ЖДУ ЗАПРОСА'

Тогда надо после `Please send query`надо  ввести `- (дефисоминус)`.

## Итого, что программа принимает:

* `-`                   для остановки процесса
* `/q`                  в режим виктоины
* `/l`                  в режим вывода слов
* `/e`                  в режим редактирования слов
* `/a`                  в режим добавления новой части речи
* `/d`                  для удаления слова из словаря
* `/r`                  для получения текущего рейтинга
* `/h`                  для получения справки
* `<слово>`             для добавления или показа переводов
* `/login`              для входа в систему